R für die sozio-ökonomische Forschung

### 2021-03-07 title.tex

%\begingroup
%\thispagestyle{empty}
\begin{tikzpicture}[remember picture,overlay]
\coordinate [below=10cm, right=2cm] (midpoint) at (current page.north);
\node at (current page.north west)
{\begin{tikzpicture}[remember picture,overlay]
%\node[anchor=north west,inner sep=0pt] at (0,0) {\includegraphics[width=\paperwidth]{figures/back5.jpg}}; % Background image
\draw[anchor=north] (midpoint) node [fill=titleback!60!white,fill opacity=0.8,text opacity=1,inner sep=1cm]{\Huge\centering\bfseries\sffamily\parbox[c][][t]{1.1\paperwidth}{\centering R für die sozioökonomische Forschung\\[15pt] % Book title
%{\Large }\\[20pt] % Subtitle
{\huge Claudius Gräbner}\\{\small Version 0.9.2}}}; % Author name
\end{tikzpicture}};
\end{tikzpicture}
\vfill
%\endgroup
%\end{titlepage}

>>>>

%\begingroup
%\thispagestyle{empty}
\begin{tikzpicture}[remember picture,overlay]
\coordinate [below=10cm, right=2cm] (midpoint) at (current page.north);
\node at (current page.north west)
{\begin{tikzpicture}[remember picture,overlay]
%\node[anchor=north west,inner sep=0pt] at (0,0) {\includegraphics[width=\paperwidth]{figures/back5.jpg}}; % Background image
\draw[anchor=north] (midpoint) node [fill=white,fill opacity=0.75,text opacity=1,inner sep=1cm]{\Huge\centering\bfseries\sffamily\parbox[c][][t]{1.1\paperwidth}{\centering R für die sozioökonomische Forschung\\[15pt] % Book title
%{\Large }\\[20pt] % Subtitle
{\huge Claudius Gräbner}\\{\small Version 0.9.2}}}; % Author name
\end{tikzpicture}};
\end{tikzpicture}
\vfill
%\endgroup
%\end{titlepage}
